After finishing her shift, Sergeant Miike Naeko sang away her troubles
Setelah menyelesaikan jam kerjanya, Sersan Miike Naeko menyanyikan masalahnya
over Detective Chiba at a karaoke box with two senior female officers.
perihal Detektif Chiba di sebuah tempat karaoke dengan dua petugas wanita senior.
On the way home...
Dalam perjalanan pulang...
Are you okay? Can you handle her?
Apa kau baik-baik saja? Bisakah kau menangani dia?
I'll be fine.
Aku akan baik-baik saja.
Chiba-kun... You big dummy...
Chiba... Kau bodoh...
Excuse me.
Permisi.
I've been hearing the sound of a small girl crying in the park bathroom for a while.
Aku mendengar suara gadis kecil menangis di kamar kecil taman untuk beberapa waktu.
Could you go check it out?
Bisakah kau memeriksanya?
Is someone there?
Apa ada orang di sana?
I knew it. I'd sensed an odd presence recently.
Aku tahu itu. Aku merasakan kehadiran yang aneh belakangan ini.
I'm a cop.
Aku seorang polisi.
Looks like you chose the wrong target for your trap.
Sepertinya kau memilih target yang salah untuk perangkapmu.
I didn't choose wrong.
Aku tidak salah memilih.
I didn't choose the wrong target!
Aku tidak memilih target yang salah!
The body of Sergeant Momosaki was discovered in the park.
Jasad Sersan Momosaki ditemukan di taman.
Next to it was a bent 100 yen coin.
Di sebelahnya ada koin 100 yen yang bengkok.
There was also a mark that led us to believe the body had been pointing at something.
Ada juga tanda yang mengarahkan kami untuk percaya jasad itu menunjuk pada sesuatu.
And in the direction she was pointing was...
Dan pada arah yang dia tunjuk adalah...
The rhythm on my lips is footloose!
Irama bibirku bebas!
The rhythm of my detective skills is perfect!
Irama deduksiku sempurna!
Risking her life to send a message!
Mempertaruhkan hidupnya untuk mengirim sebuah pesan!
Stop the chain of assault cases!
Hentikan rantai kasus penyerangan itu!
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Target: MPD Transportation Department (Part Two)
Target: Departemen Transportasi MPD (Bagian Dua)
Please stand back.
Tolong mundur.
Yes.
Ya.
Not yet.
Belum.
Were the victim Sergeant Momosaki and Lieutenant Yagi close?
Apakah korban Sersan Momosaki dan Letnan Yagi dekat?
Yeah, apparently they were high school classmates.
Yah, tampaknya mereka adalah teman SMU.
Weren't you, too, Yumi-san?
Bukankah kau juga, Yumi?
You called them a bunch of times while we were at the karaoke box.
Kau menelepon mereka beberapa kali selagi kami berada di tempat karaoke.
You again, Yumi?
Kau lagi, Yumi?
If you have time to call, come sing with us.
Jika kau punya waktu untuk menelepon, datanglah menyanyi dengan kami.
It'll be just like high school.
Akan sama seperti masa sekolah dulu.
Yeah, that's right. You should join us, Yumi-san.
Yah, itu benar. Kau harus bergabung dengan kami, Yumi.
Oh, that.
Oh, itu.
That's someone different.
Itu seseorang yang berbeda.
That was their classmate Yumiko.
Itu adalah teman sekelas mereka Yumiko.
Yumiko-san?
Yumiko?
I think she works as a hostess in Ginza these days.
Kurasa dia bekerja sebagai seorang nyonya rumah di Ginza sekarang ini.
And they called that friend Yumi?
Dan mereka memanggil teman itu Yumi?
I told them to call her something else since it's confusing.
Aku menyuruh mereka untuk memanggilnya yang lain karena itu membingungkan.
So, you really have no idea if anyone resented Sergeant Momosaki?
Jadi, kau sungguh tidak tahu apakah ada orang yang membenci Sersan Momosaki?
I can think of way too many people who might have resented her, justified or not.
Aku bisa memikirkan terlalu banyak orang yang mungkin membenci dia, dibenarkan atau tidak.
Oh, but three of the traffic violators
Oh, tapi tiga pelanggar lalu lintas
they fined made a bunch of complaints.
yang mereka denda membuat banyak keluhan.
When was that? Where did the incidents occur?
Kapan itu? Di mana insiden itu terjadi?
It was a week ago.
Seminggu yang lalu.
I think all three were at an intersection on Fifth Street in Beika City.
Kurasa ketiganya berada di persimpangan Jalan Kelima di Kota Beika.
Fifth Street is right next to the Mori Detective Agency.
Jalan Kelima ada tepat di sebelah Kantor Detektif Mouri.
Do you remember those three?
Apa kau ingat mereka bertiga?
Yeah.
Yah.
Miike and I helped question them.
Miike dan aku membantu mewawancarai mereka.
I wrote their names down.
Aku yang menuliskan nama-nama mereka.
The first was Aono Kengo-san, who was not only using his phone while driving,
Yang pertama adalah Aono Kengo, yang bukan hanya menggunakan ponselnya sambil mengemudi,
but didn't have a driver's license.
tapi tidak memiliki SIM.
The second, who was driving a motorcycle against traffic without a helmet on,
Yang kedua, yang mengendarai motor berlawanan arah tanpa memakai helm,
was Akamine Manji-san.
adalah Akamine Manji.
The third was Shiroyama Yuzo-san,
Yang ketiga adalah Shiroyama Yuzo,
who was driving a vehicle with an expired inspection without a seat belt on.
yang mengendarai kendaraan dengan masa inspeksi yang sudah kadaluarsa tanpa sabuk pengaman.
All three seemed to be in a big hurry.
Ketiganya tampak terburu-buru.
Since they tried to flee before they were issued tickets,
Karena mereka berusaha untuk kabur sebelum diberikan tilang,
they were forced to arrest them for interference of public duties.
mereka terpaksa menahan mereka atas gangguan tugas publik.
Those three sound suspicious.
Mereka bertiga terdengar mencurigakan.
According to what we heard earlier,
Menurut apa yang kita dengar tadi,
Sergeant Momosaki felt someone had been following her since about a week ago, too.
Sersan Momosaki juga merasa seseorang mengikuti dia sejak seminggu yang lalu.
Damn.
Sial.
I thought the old man might have seen something,
Kupikir pak tua itu mungkin telah melihat sesuatu,
but a week ago he was off on a trip with the neighborhood association.
tapi seminggu yang lalu dia sedang bepergian dengan asosiasi lingkungan.
But wait.
Tapi tunggu.
Maybe Poirot's Amuro-san saw something.
Mungkin Amuro di Poirot melihat sesuatu.
Hey, Conan!
Hei, Conan!
We're going to school!
Kami akan ke sekolah!
O-Okay!
Baik!
How did it go?
Bagaimana?
The victim was a female police officer with the transportation department.
Korban adalah petugas polisi wanita dari departemen transportasi.
What? A policewoman was killed?
Apa? Seorang polisi wanita dibunuh?
This is a serious case.
Ini kasus yang serius.
That's so scary.
Itu sangat menakutkan.
Right, Ai-chan?
Benar, Ai?
Yeah...
Yah...
I find a kid who barges into a crime scene far scarier, Kudo-kun.
Menurutku seorang anak yang menerobos masuk ke tempat kejadian jauh lebih menakutkan, Kudo.
Is something wrong?
Apa ada yang salah?
Not really.
Tidak juga.
Sounds like we'll have to share what we have on those three traffic violators.
Kedengarannya kita semua harus berbagi apa yang kita miliki tentang ketiga pelanggar lalu lintas itu.
I'll pass the word on.
Aku akan sebarkan beritanya.
I'll also see if I can find anything else.
Aku juga akan periksa apa aku bisa menemukan hal lainnya.
Please do.
Tolong lakukan.
Well, we're heading back to our post.
Yah, kami sedang menuju ke pos kami.
Let us know if there are any developments.
Beritahu kami jika ada perkembangan.
Okay.
Baik.
Miike!
Miike!
Incorrect passcode has been entered ten times Reformatting device
Kata sandi salah telah dimasukkan sebanyak sepuluh kali Memformat ulang perangkat
Damn!
Sial!
I'm impressed you found this place.
Aku terkesan kau menemukan tempat ini.
I asked one of your colleagues from work.
Aku bertanya pada salah satu kolegamu dari tempat kerja.
They said you'd be here if you weren't at home.
Mereka bilang kau akan berada di sini jika kau tak berada di rumah.
Japan's police truly are exceptional.
Polisi Jepang sungguh luar biasa.
I knew it!
Aku tahu itu!
You're the one who killed Toko!
Kaulah yang membunuh Toko!
Well? What do the exceptional police want with me?
Yah? Apa yang polisi luar biasa inginkan denganku?
Have you come to get revenge on me?
Apa kau datang untuk membalas dendam padaku?
Turn yourself in.
Serahkan dirimu.
It's not too late.
Belum terlambat.
Turn yourself in immediately.
Segera serahkan dirimu.
You'll follow the established rules and accept the judgment of the law.
Kau akan mengikuti peraturan yang telah dibentuk dan menerima penghakiman hukum.
Exceptional and rigidly follows the rules.
Luar biasa dan kaku mengikuti aturan.
You truly are an insect.
Kau sungguh seekor serangga.
Hold on!
Tunggu!
Just one more.
Satu kali lagi.
MPD to all stations.
MPD pada semua stasiun.
A woman bleeding from the head
Seorang wanita berdarah dari kepalanya
has been discovered in an alleyway off Third Street in Haido City.
telah ditemukan di gang Jalan Ketiga di Kota Haido.
All officers and patrols in the neighborhood, please head to the location.
Semua petugas dan patroli di lingkungan itu, tolong menuju ke lokasi itu.
That's nearby, Chiba-kun.
Itu dekat, Chiba.
Let's check it out.
Ayo kita periksa.
C-Commissioner Kuroda.
Komisaris Kuroda.
What are you doing here?
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
I happened to be in the area, so I came to the scene.
Aku kebetulan berada di area ini, jadi aku datang ke tempat kejadian.
But now it's clear.
Tapi sekarang jelas.
What? What is it?
Apa? Ada apa?
One of the officers who arrived knew her.
Salah satu petugas yang tiba mengenali dia.
The victim is Lieutenant Yagi Shiori of the MPD Transportation Department.
Korban adalah Letnan Yagi Shiori dari Departemen Transportasi MPD.
And next to her body is a 100 yen coin stuck inside her phone.
Dan di sebelah jasadnya adalah koin 100 yen menempel di dalam ponselnya.
Just like the one found next to the body of the officer
Seperti yang ditemukan di sebelah jasad petugas
discovered in the park this morning, it was deliberately bent.
yang ditemukan di taman pagi ini, itu dengan sengaja dibengkokkan.
100 yen coins are engraved with a cherry blossom.
Koin 100 yen diukir dengan bunga sakura.
It goes without saying that the cherry blossom is the emblem of the Japanese police.
Tak perlu dikatakan bahwa bunga sakura adalah emblem dari kepolisian Jepang.
Th-Then this is...
Maka ini adalah...
Yes, without a doubt.
Ya, tanpa keraguan.
This case is a serial murder of female police officers.
Kasus ini adalah pembunuhan berantai petugas polisi wanita.
What? Seriously?
Apa? Yang benar?
Someone died at the bottom of an apartment building.
Seseorang tewas di bawah sebuah gedung apartemen.
No way.
Tidak mungkin.
Where? Nearby?
Di mana? Dekat sini?
The victim was MPD Transportation Department Lieutenant Yagi Shiori,
Korban adalah Letnan Yagi Shiori dari Departemen Transportasi MPD,
twenty-eight years old.
dua puluh delapan tahun.
Judging by the body's condition, she died from the fall.
Menilai dari kondisi jasadnya, dia tewas karena jatuh.
She was probably pushed from this apartment building's external stairs.
Dia mungkin didorong dari tangga luar gedung apartemen ini.
Not only that, but like the body of Sergeant Momosaki that was discovered this morning,
Bukan hanya itu, tapi seperti jasad Sersan Momosaki yang ditemukan pagi ini,
a bent 100 yen coin was left at the scene.
koin 100 yen yang dibengkokkan ditinggalkan di tempat kejadian.
Because 100 yen coins are engraved with a cherry blossom,
Karena koin 100 yen terukir dengan bunga sakura,
the emblem of the police,
emblem kepolisian,
it's extremely likely that these crimes were committed by an individual who resents the police.
sangat memungkinkan bahwa kejahatan ini dilakukan oleh seorang individu yang membenci kepolisian.
Naturally, all female officers like the victims,
Sewajarnya, semua petugas wanita seperti para korban,
as well as all other officers, should be on their guard.
begitu juga petugas lainnya, harus siaga.
Don't overlook any illegal activity when you arrest the suspect.
Jangan mengabaikan aktivitas ilegal ketika kau menahan tersangka.
Yes, sir!
Ya, pak!
Let's canvas the area first.
Mari kita telusuri areanya dulu.
Yeah. We'll start with this apartment building.
Ya. Kita akan mulai dengan gedung apartemen ini.
Let's split up and ask around.
Mari kita berpencar dan bertanya.
Commissioner Kuroda, we'll see you later at the investigation meeting.
Komisaris Kuroda, kami akan menemuimu nanti pada rapat investigasi.
Yeah.
Yah.
What is it, Sato?
Ada apa, Sato?
Something on your mind?
Ada sesuatu di benakmu?
Nothing. It's just Lieutenant Yagi's face...
Bukan apa-apa. Hanya saja wajah Letnan Yagi...
We believe the wound on her right temporal region
Kami yakin luka pada daerah temporal kanannya
was inflicted when she fell to the ground.
terjadi ketika dia jatuh ke tanah.
In that case, it would be more natural for the wound to be facing the ground,
Kalau begitu, akan lebih wajar bagi luka itu menghadap ke bawah,
but it's currently facing upwards, in the opposite direction, instead.
tapi itu menghadap ke atas, malah ke arah sebaliknya.
Then there's this. The victim's hand is reaching towards her phone.
Lalu ada ini. Tangan korban menjangkau ponselnya.
It's not standard for a person to use a touchscreen without looking at it.
Tidak biasa bagi seseorang menggunakan layar sentuh tanpa melihatnya.
If the victim was trying to place a call,
Jika korban berusaha untuk menelepon,
her head would be facing left, towards her phone.
kepalanya akan menghadap kiri, ke arah ponselnya.
But she's facing right, preventing her from seeing the screen.
Tapi dia menghadap kanan, mencegah dia melihat layar itu.
Like her head wound, it feels unnatural.
Seperti luka kepalanya, itu terasa tidak wajar.
Is it possible that it's accidental?
Apa mungkin itu kecelakaan?
Sometimes the shock from a fall can cause a person to face a different direction.
Terkadang kejutan dari jatuh dapat menyebabkan seseorang untuk menghadap arah yang berbeda.
It's also still unclear what she was attempting to do with her phone.
Juga masih tidak jelas apa yang coba dia lakukan dengan ponselnya.
True, but look closely at this.
Benar, tapi lihat ini baik-baik.
There aren't any large visible wounds on the victim's face.
Tidak ada luka besar yang terlihat pada wajah korban.
But there appears to be some kind of scratch on just the tip of her nose.
Tapi tampaknya ada semacam goresan hanya di ujung hidungnya.
Similarly, the lipstick around her mouth is smudged as though it was wiped in one direction.
Serupa, lipstik di sekitar mulutnya tercoreng seolah diseka ke satu arah.
It's as if she forced herself to face right while scraping her face against the ground.
Seolah dia memaksa dirinya untuk menghadap ke kanan selagi menggores wajahnya ke tanah.
You're right.
Kau benar.
Maybe she followed the direction the suspect fled with her eyes.
Mungkin dia mengikuti arah tersangka kabur dengan matanya.
We'll have forensics examine her phone immediately.
Kita akan minta petugas forensik langsung memeriksa ponselnya.
If she called someone,
Jika dia menelepon seseorang,
they may have heard something.
mereka mungkin mendengar sesuatu.
They didn't hear anything.
Mereka tidak mendengar apapun.
I broke it before they answered.
Aku menghancurkannya sebelum mereka menjawab.
But there's one more.
Tapi ada satu lagi.
Where's the last one?
Di mana yang terakhir?
Aiko... The one who took Aiko's life...
Aiko... Yang merenggut nyawa Aiko...
That's right.
Itu benar.
They tried to run, so we arrested them.
Mereka berusaha untuk kabur, jadi kami menahan mereka.
We have to question them now.
Kita harus wawancara mereka sekarang.
We'll be pretty late by the time we head there.
Kita akan cukup terlambat pada waktu kita menuju ke sana.
That woman...
Wanita itu...
We'll definitely be there.
Kami pasti akan ke sana.
Tell her to sing by herself.
Suruh dia untuk bernyanyi sendiri.
Okay.
Baik.
Where is that woman?
Di mana wanita itu?
You heard her.
Kau dengar dia.
See you later, Yumi.
Sampai jumpa, Yumi.
Do the traffic violators from a week ago have something to do with this?
Apakah para pelanggar lalu lintas dari seminggu yang lalu ada kaitannya dengan ini?
I'm not surprised no one's talking about some traffic violations.
Aku tidak terkejut tidak ada yang bicara tentang para pelanggar lalu lintas.
I guess I'll go to Poirot to gather information.
Kurasa aku akan pergi ke Poirot untuk mengumpulkan informasi.
A week ago?
Seminggu yang lalu?
There was a commotion at that intersection over there.
Ada keributan di persimpangan di sana.
Could you tell me more about what happened then?
Bisakah kau beritahu aku lebih banyak tentang apa yang terjadi saat itu?
What is it?
Ada apa?
Conan-kun wants to know more about the commotion that happened at the intersection a week ago.
Conan ingin tahu lebih banyak tentang keributan yang terjadi di persimpangan seminggu yang lalu.
I see.
Begitu.
Two female officers got into a shouting match with some drivers.
Dua petugas polisi wanita beradu teriak dengan beberapa pengemudi.
Apparently there were three traffic violators in a row.
Tampaknya ada tiga pelanggar lalu lintas secara berurutan.
They said, "We'll question you all at once, so come down to the station."
Mereka bilang, "Kami akan menanyai kalian semua sekaligus, jadi datanglah ke kantor."
"We've got your license plate numbers, so there will be hell to pay if you run."
Kami sudah mencatat pelat nomormu, jadi ada denda yang besar jika kalian lari.
Was anyone really angry when they said that?
Apakah ada seseorang yang sangat marah ketika mereka mengatakan itu?
All three of them were angry.
Mereka bertiga marah.
They had someplace they had to be right away.
Mereka harus langsung pergi ke suatu tempat.
The man who was using his phone while driving
Pria yang menggunakan ponselnya sambil mengemudi
and forgot his license cried that his neurotic girlfriend
dan lupa membawa SIM-nya menangis bahwa kekasihnya yang neurotik
was waiting for him and asked to be allowed to leave.
sedang menunggunya dan meminta untuk diijinkan untuk pergi.
The man driving against traffic without a helmet shouted that his ex-wife
Pria yang berkendara lawan arah tanpa helm berteriak bahwa mantan istrinya
was being abused by her new boyfriend and demanded they let him go rescue her.
sedang dipukul oleh kekasih barunya dan menuntut mereka melepaskannya untuk menolong dia.
The man driving with an expired inspection without a seat belt was panicked
Pria yang berkendara dengan masa inspeksi yang kadaluarsa tanpa sabuk pengaman panik
because his sister was being stalked
karena adik perempuannya sedang dikuntit
and she'd be in danger if he wasn't with her.
dan dia akan dalam bahaya jika dia tidak berada dengannya.
What about it?
Kenapa dengan itu?
Both of the female officers they were arguing with were murdered.
Dua petugas polisi wanita yang berdebat dengan mereka dibunuh.
No way.
Tidak mungkin.
Did any of those three men participate in sports like baseball
Apa ada dari ketiga pria itu berpartisipasi dalam olahraga seperti bisbol
or golf or work in the music industry?
atau golf atau bekerja di industri musik?
What? Why?
Apa? Kenapa?
The first female officer murdered in the park was pointing at a swing set.
Petugas polisi wanita pertama yang dibunuh di taman menunjuk ke arah ayunan.
I thought the "swing" might be significant.
Kupikir "ayunan" mungkin signifikan.
Oh, right. We say we swing baseball bats and golf clubs.
Oh, benar. Kita mengatakan ayunkan pemukul bisbol atau tongkat golf.
And getting into a jazz rhythm is also called swinging.
Dan mengikuti ritme jazz juga disebut mengayun.
I see.
Begitu.
But I couldn't tell what those three men did.
Tapi aku tidak tahu apa yang ketiga pria itu lakukan.
Call me if you remember anything.
Telepon aku jika kau ingat sesuatu.
Okay.
Baik.
Conan-kun is just like a detective.
Conan seperti seorang detektif.
It's true.
Itu benar.
Not only that, but he's a pretty shrewd private eye.
Bukan hanya itu, tapi dia seorang detektif swasta yang cukup cerdik.
You let your guard down, Akai Shuichi.
Kau lengah, Akai Shuichi.
I could say the same thing to you.
Aku bisa mengatakan hal yang sama tentangmu.
Don't be ridiculous.
Jangan konyol.
You lost the moment I saw through your disguise as Okiya Subaru.
Kau kalah ketika aku mengetahui penyamaranmu sebagai Okiya Subaru.
What if I knew you'd try to sneak in here today?
Bagaimana jika aku tahu kau akan berusaha untuk menyelinap masuk ke sini hari ini?
A private eye?
Seorang detektif swasta?
Wouldn't that be interesting if it were true?
Bukankah itu akan menarik jika itu benar?
Is that true, Miwako?
Apa itu benar, Miwako?
Yeah. We just finished the investigation meeting.
Yah. Kami baru saja menyelesaikan rapat investigasinya.
No. Yagi-san, too...
Tidak. Yagi juga...
It's likely the suspect is going after female police officers.
Kemungkinan tersangka mengincar para petugas polisi wanita.
You two are both in the Transportation Department, too.
Kalian berdua juga berada di Departemen Transportasi.
Be careful.
Berhati-hatilah.
Yagi-san...
Yagi...
Miike.
Miike.
Yes, ma'am. I'm fine. I won't cry anymore.
Ya, bu. Aku baik-baik saja. Aku takkan menangis lagi.
Do they know who the suspect is?
Apa mereka tahu siapa tersangkanya?
They're calling the three traffic violators they arrested a week ago,
Mereka menelepon ketiga pelanggar lalu lintas yang mereka tahan seminggu yang lalu,
but none of them are answering.
tapi tak satupun dari mereka menjawab.
Is the only clue we have that swing set?
Apakah satu-satunya petunjuk yang kita miliki adalah ayunan itu?
Yeah. About that...
Yah. Tentang itu...
Did Lieutenant Yagi have any habits?
Apakah Letnan Yagi punya kebiasaan?
Like expressing something by turning her head like this?
Seperti mengungkapkan sesuatu dengan memutar kepalanya seperti ini?
Who knows? I've never heard anything like that.
Siapa yang tahu? Aku tidak pernah mendengar hal semacam itu.
Her head?
Kepalanya?
I'll send the photo of her to your phone.
Aku akan kirimkan fotonya ke ponselmu.
Contact me immediately if you notice anything after seeing the photo.
Langsung hubungi aku jika kau menyadari sesuatu setelah melihat foto itu.
I'm going out canvassing after this, so I'm counting on you.
Aku akan pergi menyusuri setelah ini, jadi aku mengandalkanmu.
S-Sure...
Tentu...
Yagi-san...
Yagi...
It's true. It looks like she forced her head to turn.
Itu benar. Itu tampak seperti dia memaksa kepalanya untuk memutar.
This is the alleyway off Third Street in Haido City, right?
Ini adalah gang Jalan Ketiga di Kota Haido, bukan?
Yes.
Ya.
What? Wait a minute.
Apa? Tunggu sebentar.
This alleyway and the park...
Gang ini dan taman itu...
A number I don't recognize is calling me.
Nomor yang tidak kukenal meneleponku.
Y-Yes? Hello?
Ya? Halo?
Why are you blocking my calls?!
Kenapa kau memblokir panggilanku?
Ch-Chukichi?
Chukichi?
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
You kept calling every ten minutes, so I blocked you.
Kau terus menelepon setiap sepuluh menit, jadi aku memblokirmu.
Because I'm worried!
Karena aku cemas!
The news just said another female officer had been killed!
Berita baru saja mengatakan polisi wanita lain telah dibunuh!
Yeah, thanks.
Yah, terima kasih.
By the way, whose phone are you calling from?
Ngomong-ngomong, kau menelepon dengan ponsel siapa?
A senior shogi player's phone.
Ponsel seorang pemain shogi senior.
He was here today at the shogi hall for an interview.
Dia berada di sini hari ini di aula shogi untuk sebuah wawancara.
Aren't you bothering him?
Bukankah kau mengganggu dia?
Yeah, but...
Yah, tapi...
In any case, you should hurry home and only think thoughts about your upcoming title match.
Bagaimanapun, kau harus bergegas pulang dan hanya memikirkan tentang pertandingan gelarmu mendatang.
O-Okay...
Baik...
Yumi-tan, you should head home early today, too.
Yumi-tan, kau juga harus pulang lebih awal hari ini.
You were up all night playing mahjong at my place last night, so you haven't gotten much sleep.
Kau bergadang semalaman bermain mahjong di rumahku semalam, jadi kau belum cukup tidur.
All night mahjong?
Mahjong semalaman?
Oh, and don't forget to eat a proper meal.
Oh, dan jangan lupa makan makanan yang bergizi.
Yeah, yeah. Got it.
Yah, yah. Mengerti.
Jeez, he worries too much.
Astaga, dia terlalu banyak cemas.
Yumi-san!
Yumi!
You were up all night playing mahjong again?
Kau bergadang semalaman bermain mahjong lagi?
I told you not to do that!
Aku sudah menyuruhmu untuk tidak melakukan itu!
Huh? What?
Hah? Apa?
Man, you're all on my case.
Astaga, kalian semua mengikuti kasusku.
Wait, this is no time for that.
Tunggu, ini bukan waktunya untuk itu.
Wait, Yumi-san! Where are you going?
Tunggu, Yumi! Kau mau ke mana?
I've got someplace to stop by. You can leave without me.
Aku harus mampir ke suatu tempat. Kau bisa pergi tanpa aku.
Be careful on your way home.
Hati-hati dalam perjalanan pulangmu.
Got it?
Mengerti?
Well? Any witnesses?
Yah? Ada saksi?
No. At the time of the crime, most of the residents weren't home.
Tidak. Pada saat kejadian, sebagian besar residen tidak berada di rumah.
The only person who was home was an old man confined to his room.
Satu-satunya orang yang berada di rumah adalah seorang pria tua yang terkurung di kamarnya.
Naturally, he didn't witness the incident.
Sewajarnya, dia tidak menyaksikan insiden itu.
Then we'll canvas the neighboring residents, too.
Maka kita juga akan menelusuri residen sekitar.
Yes, while their memories are still fresh.
Ya, selagi ingatan mereka masih segar.
Right.
Benar.
I know I took the mini patrol car,
Aku tahu aku menggunakan mobil patroli mini,
but since I'm helping the investigation, go easy on me.
tapi karena aku membantu penyelidikan, bersikap baiklah padaku.
Wh-Who's there?!
Siapa di sana?
Oh, just my imagination.
Oh, hanya imajinasiku.
Jeez. I'm jumping at shadows.
Astaga. Aku takut pada bayangan.
Let's see. This area is...
Mari kita lihat. Area ini adalah...
We may have figured it out,
Kita mungkin telah mengetahuinya,
but calling the number 7155 didn't connect us to anyone.
Tapi menelepon nomor 7155 tidak menghubungkan kita pada siapapun.
M-Miike?
Miike?
I can't keep holding onto that forever.
Aku tak bisa berpegangan pada itu selamanya.
Yumi-san.
Yumi.
Yumi...
Yumi...
There's a dead policewoman!
Ada seorang polisi wanita yang tewas!
What?
Apa?
Damn. I nearly have the answer, too...
Sial. Aku juga hampir mendapatkan jawabannya...
The next episode of Conan is "Target: MPD Transportation Department, Part Three!"
Selanjutnya dalam Conan, "Target: Departemen Transportasi MPD, Bagian Tiga!"